---
title: "大野狼和小绵羊的爱情"
slug: "dayelanghexiaomianyangdeaiqing"
date: 2025-10-14T19:50:14
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 14961
vod_sub: ""
vod_actor: "柯震东, 简嫚书, 郭书瑶, 陆廷威, 谢欣颖, 蔡振南, 林庆台, 聂云, 张书豪, 曾珮瑜"
vod_director: "侯季然"
vod_area: "中国台湾"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2012"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 102
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250603-1/75446e3fb6f40136de5e71ad306e2e97.jpg"
---

阿东（柯震东 饰）来补习班寻找离开的女友小颖，却糊里糊涂的在南阳街找到一份影印店的工作。期待着某一天在这个补习一条街找回失去爱情的他对这份工作越做越起劲，负责着整条街补习班的考卷影印。偶然的机会阿东发现了某个考卷上连载的叫做南方小羊牧场的插画，玩性大起的他在卷子上花了一只大野狼来回应图上这只孤独小羊的自言自语，没想到意外传播出去，在考生中引起强烈的反响，让一直不溫不火的小羊插画在脸书上成为热门。就这样，阿东认识了插画的作者，补习班助教小羊（简嫚书 饰）。梦想成为插画家的小羊对感情有过一段悲伤的回忆，小羊插图是她对过往爱情的倒计时，所以面对阿东寻爱的迷茫，她决定伸出援助之手。二人在不知不觉中渐生感情，然而却都未能意识到原来期待的爱情一直就在他们的身边。终于，在小羊的好友泡泡（郭书瑶 饰）的点拨下，阿东茅塞顿开…
